---
id: 6107
title: 'Promoção 21212 Academy &#038; Trello &#8211; Participe!'
date: 2015-05-12T19:00:02+00:00
author: 21212 Academy
layout: post
guid: /?p=6107
permalink: /blog/21212-academy-trello/
post-option:
  - '{"sidebar":"default-sidebar","left-sidebar":"Footer 1","right-sidebar":"Footer 1","page-title":"","page-caption":""}'
modal-dialog-id:
  - "1"
mixpanel_event_label:
  - ""
categories:
  - Blog
  - Empreender
  - Estratégia
  - Ideias
  - Produtividade
---
A 21212 Academy aproveitou a vinda do Trello para o Brasil e lançou uma oportunidade imperdível para quem sonha em abrir o seu próprio negócio. Com essa parceria, visamos otimizar a vida do empreendedor para que ele possa focar no que realmente importa, seguindo a metodologia que adotamos aqui na 21212.

&nbsp;

  * O que é a 21212 Academy?

Nós somos uma plataforma que fornece o melhor conteúdo com foco em empreendedorismo online, afim de transformar ótimas ideias em negócios de sucesso. Nós auxiliamos você no processo de validação da sua solução, aquisição dos primeiros clientes, elaboração de modelos financeiros e muito mais, através de um material exclusivo e mentorias online.

  * O que é o Trello?

O [Trello](http://trello.com) é uma ferramenta que organiza os seus projetos em _boards_ (quadros). Basta acessar o Trello e ele te fala o que está sendo feito, quem está trabalhando nessa tarefa e em que etapa ela se encontra.

Existe uma maneira bem fácil de testar tudo o que a 21212 Academy e o Trello oferecem, basta seguir o passo a passo:

  * Registre-se na 21212 Academy
  * Faça o login na plataforma
  * Na coluna esquerda, clique em “Indicações”
  * Compartilhe o link gerado para o maior número de pessoas possível

Pronto!

As 5 pessoas que trouxerem mais amigos para a 21212 Academy ganharão 12 meses de assinatura da 21212 Academy + 12 meses de Trello Gold.

A promoção começa hoje, dia 12 de maio, e o resultado será divulgado quarta-feira, dia 20 de maio, durante a nossa mentoria online, às 20h.

Agora só depende de você, boa sorte.

&nbsp;

&nbsp;