---
id: 5784
title: 'Mentoria #10 Andre Diamand &#038; Luca Atalla | 21212 Academy'
date: 2015-04-08T15:41:09+00:00
author: 21212 Academy
layout: post
guid: /?p=5784
permalink: /blog/mentoria-10-21212-academy/
post-option:
  - '{"sidebar":"default-sidebar","left-sidebar":"Footer 1","right-sidebar":"Footer 1","page-title":"","page-caption":""}'
modal-dialog-id:
  - "1"
mixpanel_event_label:
  - ""
categories:
  - Blog
  - Mentoria
---
<p style="text-align: center;">
  <a class="gdlr-button medium" href="http://www.google.com/url?q=http%3A%2F%2Feepurl.com%2FbfcrHj&sa=D&sntz=1&usg=AFQjCNGObjsy7xsTsnbkPeXxuSC43qf2mA" target="_self"  style="color:#ffffff; background-color:#f06423; "  >Faça sua pergunta</a>
</p>

<p style="text-align: center;">
</p>

<p style="text-align: center;">
  <a class="twitter-timeline" href="https://twitter.com/hashtag/Mentoria21212Academy" data-widget-id="560158493144260608" data-chrome="nofooter noborders transparent">Mentoria21212Academy Tweets</a>
</p>

<div class="tweet-container" style="width: 76%; margin: auto; padding: 1em; background: #444444; border-top: 10px solid #0072bc; border-bottom: 5px solid #cccccc; margin-bottom: 1em;">
  <div class="tweet-description">
    <p style="font-size: 18px; text-align: center; color: #ffffff!important;">
      <strong>Mande o seu tweet e participe da discussão pelo Twitter.</strong>
    </p>
  </div>

  <div class="tweet-button" style="text-align: center;">
    <a class="twitter-hashtag-button" href="https://twitter.com/intent/tweet?original_referer=http%3A%2F%2Facademy.21212.com%2Fblog%2Fmentoria-10-21212-academy%2F%3Fpreview%3Dtrue%26preview_id%3D4700%26preview_nonce%3Dc423cca8bc%26post_format%3Dstandard&text=%23Mentoria21212Academy&tw_p=tweetbutton&url=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F1E1F8h5" data-size="large"> Tweet #Mentoria21212Academy</a>
  </div>
</div>

Bio do convidado da Mentoria 21212 Academy:

[Andre Diamand](https://twitter.com/adiamand) &#8211; CEO da [VentureOne Startups](http://www.ventureone.com.br/)

Andre Diamand, formado em Engenharia Eletrônica pela UFRJ, fundou seu primeiro negócio aos 17 anos, quando fabricou uma espécie de pára-quedas de plástico, feito de saco de lixo. Uma vez programador, pouco depois hacker, ele já publicou artigos sobre inteligência artificial e computação gráfica, se juntando à IBM Brasil, onde se tornou o mais jovem gerente, aos 22 anos. Em 1996, criou a Future Security, uma empresa dedicada à segurança da informação, o que representou um tremendo desafio em meio a 200 clientes de peso, como bancos, indústrias, governos e forças militares.

Já tendo dado aula / feito palestras em diversas instituições nacionais e internacionais, Andre tem sido presença constante na mídia especializada, com participações no Programa do Jô, Fantástico, GloboNews, Sem Censura, O Globo, Veja e Exame.

Em 2008, depois de vender a sua empresa, ele se deparou com o desafio de investir em startups inovadoras ao criar a VentureOne, uma firma de Venture Capital que transforma ideias brilhantes em negócios de sucesso. Ele já foi membro de conselho no FINEP-PRIME, mentor da Startup Weekend, Endeavor e Confrapar. Andre adora praticar mergulho, saltar de pára-quedas, além de jogar Atari usando um projetor.

[Luca Atalla](https://twitter.com/lucaatalla) &#8211; CEO da [CrayonStock](http://crayonstock.com/)

Jornalista, empresário e fotógrafo, Luca Atalla é fundador da Graciemag, a primeira revista brasileira a ser distribuída nas livrarias norte-americanas, e um dos fundadores da Federação Internacional de Jiu-Jitsu, que hoje realiza campeonatos com mais de 3.500 participantes na Europa, EUA e Brasil.

É faixa preta em Jiu-Jitsu (3º grau), foi campeão mundial em 1996 &#8211; sendo, na ocasião, considerado o atleta mais técnico da faixa-azul &#8211; e autor do livro fotográfico “Jiu-Jitsu Worlds – A Tale in Photos”.

Antes de iniciar a Graciemag, trabalhou quatro anos como programador e analista de sistemas, tendo participado da equipe que desenvolveu o Sistema de Controle Tático do Porta Aviões Minas Gerais (SICONTA).

Depois de sete anos morando nos EUA à frente da Graciemag, voltou ao Brasil para fundar a CrayonStock, com o objetivo de revolucionar o mercado de imagens nacional. Na empresa, atua como diretor executivo e colabora como fotógrafo para a coleção de imagens do site. Sua filha, de 5 anos, ajuda a compor o acervo de fotos como modelo fotográfica.

Sobre a fundação da [CrayonStock](http://crayonstock.com/)

“O licenciamento de imagens no Brasil ainda é feito de forma muito complicada, o que dificulta a vida de quem procura por boas fotos e limita a venda dos fotógrafos que capturaram estas imagens. Percebi, então, que existia uma oportunidade de aplicarmos o que há de mais moderno em termos de tecnologia e marketing para resolver este problema.”